tudo bem fazer o anel
olá amigos e meninas sejam bem-vindos
é o canal mais rico do brasil e hoje
tem na time ajuda você tem um namorado
santo
você vai se aposentar e não tem
dinheiro você por acaso fez uma dívida
que não cabe no seu bolso não sabe o
que fazer com ela este vídeo foi feito
para você
a festa dos bancos estão cobertos que
eu estou com um pouco de frio então
estou com suba cor de rosa se na time
ajuda tem algo muito especial porque
porque o youtube ajudou muito na china a
nati ajudou muito o youtube a ganhar
dinheiro e toda a sociedade
e aí o que a gente ganha quando chega
100 mil inscritos
cheguei um pouco atrasado mas enfim nós
temos qual vai ser o próximo ou cleide
saúde um milhão de reais em direção
a um milhão de inscritos ajuda na ti
que se inscreve nesse canal e
compartilha me pouco porque tem muita
gente fundida
precisando de mais me poupe na sua vida
financeira
tente destinados me ajuda eu vou subindo
a escala de fulgêncio começa brando e
vai piorando vai vendo assistir vídeo
da final vamos para a primeira pergunta
foi nate foi linda que mandou foi a
kenya quando estou no momento de pagar
dívidas qual é a porcentagem que devo
guardar pra poupar ou nesse tempo de
pagar dívidas e não pouco nada para
focar no pagamento apenas das dívidas
quênia o buraco um pouco mais embaixo
primeiro porque em vez de investir e
poupar você decidiu fazer uma dívida
para depois escolher entre pagar a
dívida em poupar agora que você já
não poupou e fez a dívida
vamos lá porque você deixaria de
poupar só porque tem uma dívida
significativa mudança
já tô pagando batem o carro seja
poupada mais nada não é bem assim
invista e ponte sempre independente das
suas dívidas aliás quanto menos
dívidas e mais investimento você tiver
melhor será sua vida financeira e
iniciam não é a barba é uma fofa
gente olhando seu nome é bárbara tem
24 anos e graças aos seus vídeos eu
consegui limpar meu nome
foram sete anos de agonia e você me
tirou do limbo
hahaha eu adoro quando coloca o risadas
no e mail de uma risada nervosa tipo
não teve graça barba tem uma pergunta
ela conseguiu além de pagar as dívidas
se planejava ter 1.200 reais todos os
meses até o fim da vida também
conseguiu um aumento através dos seus
vídeos ea cada dinheiro que entra eu
vou aplicar também como devo separar
através das minhas metas e porcentagem
para cada sonho olha meu sonho de menina
é a sua dúvida bárbara que coisa
linda
vamos lá aliás a gente vai colocar
aqui o troféu bárbara você que está
perdida
acha que não tem salvação a bárbara
vai ser o troféu da sua vida
dilceu matt jones depende do que você
mais velha eu diria que você tinha que
reservar uma parte maior desse dinheiro
para sua aposentadoria como você é
jovem com a fatia do bolo para o sonho a
longo prazo pode ser menor porque porque
o tempo é o seu segmento a fatia do
bolo menor porque eu tenho com o seu
ferimento
então foi a minha sugestão para você
é uma sugestão mas você pensa que
você quiser não sei quanto mais longo
o seu plano menor é a fatia que você
tem que dedicar a ele o que você pode
fazer colocar 20% desse dinheiro para
longo prazo 30 por cento para médio
prazo e 50% para curto prazo você
pensando que tipo de mulher um tempão
pra isso que você quer para seis meses
se lá no meio do caminho você achar
nosso já comprei tudo que eu queria no
curto prazo e quiser dedicar mais fatias
uma fatia maior para o sonho mais a
longo prazo
aí você muda não tem problema o
importante é você investir sempre e
com freqüência e quem vai te ajudar a
cabeça e jogou todo meu filho bairro da
barra que ela merece
depois algumas coisas eu vou ter de
amargar estada não faço esse tipo de
pergunta
parabéns pelo canal obrigada fico muito
feliz mas puxar meu saco não vai
resolver o seu problema comigo eu
gostaria de saber se o fundo max mbi é
uma cagada muito grande
a rentabilidade é menor que a da
poupança como é que eu vou saber
renata acha que eu sou uma stun gun
lante de fundos da google perguntas e
só que indicou
olha o tadeu é o primeiro na time ajuda
seniores levou dois anos mas nós temos
um tiozinho foco entre nós está deu
tanto todos juntos hashtag somos todos
ateus
meu nome é francisco tadeu tenho 60
anos me aposentei e isso já foi muita
coisa que estou inadimplente com o meu
condomínio e iptu
nem a dívida beira os 30 mil reais em
busca da solução coloquei minha casa
à venda com dor no coração minha
dúvida será que alugando seria uma
alternativa válida
me ajuda a alongar o seu apartamento
talvez não resolva as coisas logo de
imediato porque a gente sabe que o
mercado imobiliário não está lá
essas coisas a não ser que você mora
em um lugar muito bacana e que você
consiga o valor do aluguel muito bacana
se você conseguir o mínimo e meio por
cento do valor do seu imóvel garantindo
que você vai tem que nino durante um
bom tempo
talvez valha a pena porque você já tem
este bem na sua mão você está
aposentado mas você não está gosto
tadeu o que você pode fazer para
conseguir uma renda extra
você sabe fazer o que você pode dar
uma consultoria alguma aula particular o
que a sua experiência profissional pode
trazer de possibilidades agora que você
precisa de uma grana extra não vem da
este imóvel a preço de banana e
quanto à sua dívida faça o possível
para que ela não aumente bege tadeu es
para mí povo com os outros vizinhos tem
isso aí esqueceu o levante joão
campelo dizer isso eu falei que ia
piorar a jennifer é um dos casos mais
graves que a gente já recebeu o assunto
é jennifer ferrada o lá na tua diva
obrigado se chama de higiene e comecei a
ouvir você na rádio rock se você não
quer ver o problema da noite na rádio
rock toda segunda-feira às 7 horas da
manhã e ela fez uma maratona dos seus
vídeos parou de assistir netflix para
fazer um late flix fiz muitas cagadas
até que eu fiquei desempregada e
arrumei com o santo namorado hoje meu
noivo só que levei o coitado a
falência você não haja um novo
arranjo trouxa
[Música]
o santo paga à internet dela o
empréstimo que ela fez
e pra piorar a gata dela teve câncer e
ele pagou tudo acredite esse é o nosso
terceiro ano juntos corajoso em estão
ganhando
imagina se não estivesses mas como não
surgiu nenhuma oportunidade eu não vejo
que podemos fazer sua linda nos ajude eu
lhe imploro
o que ela diz aquela tem planos com o
namorado eles querem uma casa ele quer
ficar no apartamento mas ela quer ir pra
casa enfim tá faltando dn ser um pouco
de vergonha na cara fato que você
sentar assumir as suas responsabilidades
e fazer planos mais concretos com seu
noivo ele merece isso de você então
senta um dia com ele fala vamos planejar
a nossa vida como que vai fazer isso
pega ele agora de preferência agora
pega santo
discutam juntos o que vocês querem pra
quando quanto custa e o que cada um de
vocês vai fazer para tirar isso do
papel e um vai cobrar o outro para que
os dois funcionam em juntos não adianta
só o santos resolver porque sou santo
resolve luiz oeste dr osmar este nativo
ajuda foi muito difícil
sempre que eles mesmos e não é bem uma
dúvida comenta aqui embaixo porque hoje
quando este vídeo for ao ar vai dar pra
responder boa parte das dúvidas aqui
embaixo dos comentários compartilha
esse vídeo com todo mundo se inscreve
no canal e assista os outros vídeos me
pouco a gente vai deixar uma seleção
especial aqui embaixo na descrição
para você que está chegando agora para
não ficar alienado neste mundo mágico
dos juros sobre o beijo pra você em seu
próximo golpe